a página cristo o povo de deus minha
gente
todos nós todo mundo evangélico sabe que
a bíblia não elimina a cidadania terrena
jesus não eliminou a cidadania terrena
por cada cidadania celestial
dai a césar o que é de césar ea deus o
que é de deus o voto é uma das maiores
expressões de cidadania quando você
deixa de votar
você dá poder a outro para decidir sobre
as causas e as questões de uma nação
agora meu irmão nós temos a mente de
cristo análise comigo quem está por trás
da violência
quem está por trás da imoralidade
quem está por trás da destruição de
valores de família família
quem está por trás jeruza crianças
quem está por trás da gente de que uma
nação seja envolvida por corrupção e
entre no caos e na bancarrota
satanás essa é a verdade
obviamente minha gente atenta anos que
eu me posiciono acerto todas claro que
não já tem gente honrada mas vou parar
de tentar
eu desde 2006 participa de audiências
públicas no congresso nacional evitá-la
nos anais aborto
o pt apoia o casamento gay
o pt tem peso apoia a adoção de crianças
por casais homossexuais
o pt apoia ideologia de gênero que é
erotiza crianças de escola o pt apoia a
mudança de sexo de crianças sem
consentimento do pai
o pt apoia esse cidadão que a candidata
do pt era ministro da educação e ele
tentou colocar o kit gay não adianta
mentir não adianta vim aqui com o engano
não porque se os evangélicos e católicos
não pressionasse a presidente dilma essa
porcaria era colocada nas escolas
essa é a verdade minha gente não estão
votando em candidatos a deus estão
votando em gente que ter compromissos
com valores morais que tem amor à pátria
que não tem a vida manchada
são que seja a favor da família
meu deus do céu não é possível nossa
esperança não tenho nem eu sei muito
disco muito bem disso mas não podemos
eliminar a vida social ea vida da
cidadania que eu e você temos nós não
somos seres exclusivamente espirituais e
estamos aqui na terra para fazer a
diferença
nós somos cidadãos como qualquer outro
eu não deixei de ser cidadão porque eu
sou pastor que conversa fiada é essa
então meu irmão olha bem quem você vai
votar
nossa esperança não é governo mas sua
esperança vem de deus vem do senhor mas
estamos aqui para fazer a diferença
nós não podemos trocar os valores que
temos por prato de lentilhas de
benefício de um governo
nós não podemos falar com o povo fale
com os irmãos mais mostra ele essas
coisas nós não podemos se a favor de
corrupção de destruição de família
porque alguém recebe um benefício do
governo
minha gente nós estamos decidindo a
história da nossa nação a caneta da
história deus deixou na nossa mão
você vai votar em quem bolsonaro não é
deus é verdade mas é um camarada
comprometido com nossos valores e nós
vamos continuar orando pela nação
pedindo a deus para livrar este país da
bancarrota e desse lixo moral e desses
corruptos deus abençoe você deus abençoe
sua família e eu declaro o brasil é do
senhor jesus
eu declaro vai em dias melhores para a
nação brasileira
deus abençoe a todos